+++
date = 2021-04-26T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Сентябрь 2013 года. Первая полевая экспедиция на территории Чеченской Республики в Наурском районе...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1057'
+++

Сентябрь 2013 года. Первая полевая экспедиция на территории Чеченской Республики в Наурском районе.
Поисковики из Всеукраинской общественной организации «Союз «Народная Память» (Украина) единственные, которые согласились тогда приехать в Чечню и дать старт полевым экспедициям тогда еще в «тыловом» регионе. От лица всех наших поисковиков выражаю огромную благодарность украинским коллегам за ту оказанную нам помощь, а затем и долголетнее сотрудничество. Отдельна благодарность, конечно же, Руководителю Всеукраинской общественной организации «Союз «Народная Память» (Украина) Ярославу Александровичу Жилкину. Благодаря той экспедиции, мы с каждым годом развиваемся и расширяемся. Уже три года как сами организовываем и проводим Вахты Памяти.
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет
